“芭芭拉小姐，你要的10个捕风瓶都准备好了！”

“好的，谢谢你。”

“没什么，只是这次教会为筹备风花节真是下了很大的心血呢，最近冒险者协会都因为这个委托而手忙脚乱的，最后大多数的风种子都是那位金发的旅行者交付的。”

“她啊.....这就叫自投罗网吧...噗...”芭芭拉听到她的名字，眼睛突然亮了一下，然后若有所思地低下头，为了不让别人看见她那一副想笑的表情，片刻，又强装镇定地抬起头，换回标志性的偶像微笑。

“呵呵...没什么的。”芭芭拉收好捕风瓶，糊弄着对着负责人甜甜一笑，然后就飞速离开了。

“下一站是...”

她来到了蒙德城西北的一座住宅前，即使现在城里的人都在工作，芭芭拉也是轻轻地登上台阶。

“咚咚咚——！”

......

“莫娜小姐，是我，芭芭拉。”

“咯吱——”门这才打开，里面探出一顶长长尖尖的蓝色帽子，然后是一张窘迫双马尾少女的面孔。

“嘘——！快进来...”少女一把拉住芭芭拉，将她拉进屋子里，然后慢慢地关上。

“呼，还好房东没听见，这个月有点拮据，昨天还来找我，一直装作不在家，唉...”

“噗，还真是辛苦呢，占星术士什么的。”芭芭拉忍不住笑了出来。

“那么莫娜小姐，我委托的东西怎么样了。”

“哦哦哦，那个对吧，已经做好了，你等一下，我拿给你。”说着，莫娜回过头去，向里屋走去。

“嗯。”芭芭拉一边答应着，一边扫过莫娜乱作一团的工坊，书籍、星盘、望远镜，还有一块好久没擦过的黑板，上面写着几个大大的字：增加韧性？

“说起来...”莫娜的声音从里屋传来。

“嗯？”

“今年的你们的要求还真是苛刻啊，不会被元素力影响而且不怕武器，还要从外部和内部绝对都绝对不会被打破的超大尺寸的气球...”

“...难道有什么困难吗，我听说莫娜小姐除了是天才占星术士，在道具研究上也很厉害...”

“当！当然没有！我可是天才，你看，已经做好了。”莫娜一边脸红着从里屋走来，手中多了一个大盒子。

“给你。”

“太谢谢你了！莫娜小姐！”芭芭拉兴奋地要接过盒子。

“嗯...那个...我要给你介绍一下，气球按照要求都是透明，形状也做成了史莱姆的样子，还有附带的魔法药水，只要一滴就能变成不透明的，还有里面看得见外面外面看不见里面的，还有这些气球我都附带了特殊的元素与物理抗性，无论从内外怎样攻击都不会破的，同时还具有韧性与弹性，还有....那个....”

看着莫娜扭捏的样子，芭芭拉立刻就明白了“呵呵，我明白的，这是报酬。”说着拿出一大袋沉甸甸的摩拉。

“嘿嘿......”

“但是呢....”

“这件事要跟所有人保密哦。”

“没问题没问题，作为一名优秀的炼金术士，是绝对不会透露客户的信息的！”

“呵呵，那就好，谢谢莫娜小姐了。”芭芭拉与莫娜，一手交钱，一手交货。

芭芭拉抱着盒子，乐呵呵地的离开了。

“话说回来...为什么那么大的气球，要做这么大的气嘴呢...那种大小，充气之后怕是身材娇小一点的女孩子都能装进去.....还有那些从内部也绝对不会破坏要求的奇怪要求....算了，应该是风花节活动什么的吧.....”

风花节，顾名思义，是与风有关的节日，在这一天，即使是再自由散漫的蒙德人，都会回到城中，参加这一年一度的盛会，与璃月港因繁忙而彻夜不熄的万家灯火不同，以往蒙德的夜晚只与点点星光、夜风吹动树叶的沙沙声为伴，在和煦而温暖的风的加护下宁静而安详，而在风花节这一天，蒙德城中家家户户的门口也布置上了一盏一盏的花灯，大大小小，各种颜色，各种款式，各种材质，其中，史莱姆样式的花灯则最受欢迎，这种灯通常是由史莱姆凝液注入特定的模具中，再经过特定的几道步骤，最终再次还原出或大或小的各种史莱姆的样式，并且在其中放入发光髓，据说一盏史莱姆灯能够持续两天一直发光。

“累死了...”此刻的荧与派蒙拖着疲惫的身体，一步一步地走进蒙德城中，满脸的灰尘，金发中还夹杂了几片树叶，自己连续一周每天都与无相之风鏖战，不光是身体上的，就连精神上也开始对望风山地觉得反感了，“至少一个月打死也不会去那里了”荧的心中这样想着。

“旅行者你看！好多史莱姆！”旁边漂浮着的派蒙突然大喊了起来。

“史莱姆？！在哪里！？”荧下意识地拔出了剑，准备凝结元素力应敌。

“不是的不是的，是史莱姆气球！”

荧打起精神来定睛一看，只见蒙德城的每栋建筑上都挂着五颜六色的史莱姆气球，随着和煦的风轻轻地飘动着。

“呼——！”荧无奈地收起了剑，长舒一口气，自己也为风花节出了一份力，所以面对着华灯初上的蒙德城，心里也是充满了欣慰。

“希望她能开心吧。”

“谁啊？”

“没什么，一年一度的节日，派蒙我们去吃饭吧。”

“好耶！”

......

“这样一切都准备好了呢...”

“姐姐因为工作也不会回来。”

“所以呢...”

“夜...还很长呢...荧。”在蒙德城的某个房间里，一位少女停下吹气的动作，然后擦去嘴角稍微溢出的口水，调皮的抹在她刚刚抱住的东西上，轻轻地吹灭蜡烛，与烛光一同消失的，还有墙壁上各种形状的影子，夜晚逐渐来临，一个女孩为另一个女孩，布下了一个无比甜蜜的陷阱...

......

“旅行者！快看！是烟花！”两个人在“猎鹿人”门前的座位上一边吃着东西，一边欣赏着夜晚的风花节庆典，风花节不同以往，烟火表演不过是前菜，教会主办的唱诗，花灯巡游，酒馆的畅饮活动以及最后也是最盛大的化妆舞会，整个城市都沉浸在前所未有的节日气氛之中，尽管骑士团每次都加派了不少人手，但是往往忙到第二天早晨，街上也有不少一个又一个的彻夜未归的醉汉。

“她应该也很忙吧，毕竟是“偶像”来着....”荧低下头，出神地盯着不自觉地夹紧了的双腿，自言自语了起来，身边经过的人群兴奋地交谈着什么，一窝蜂似地来，又一窝蜂似地离开，比起早已不知飞到何处玩闹的派蒙，此刻的荧抬起头，望着天空中绽放着的五颜六色的烟火，眼中闪过一丝难以察觉的寂寞。

“猜猜我是谁？！”突然，一双温凉细腻的双手从荧的身后快速而轻柔地捂住了她的眼睛，然后凑到荧小小的耳朵旁，用一听就是刻意夹着嗓子且却甜腻无比的声音轻语着。

“是...”被这样突然袭击的荧，不由得全身一颤，接着整个身子都开始发软，明明是身经百战的躯体，在此刻却变得不堪一击，这个感觉，不会错的，是她...

“是...是...呜！”荧只觉得自己的耳垂先是被两片热热的柔嫩的软肉夹住，就那样，慢慢揉搓起来，一股热热的鼻息开始有节奏地从荧耳朵逐渐蔓延到脸颊，然后是小腹，最后是...

“是什么呢？快点回答我，不然我可不会停哦。”那人开口说话，荧的耳朵也短暂地得到释放，可荧还没来得及高兴，一个长长的，黏黏的东西，不由分说地将耳垂拉进了一个潮湿的空间里，一开始是一遍又一遍温柔的舔舐，后来却连同着着那些肉壁上那些硬硬的东西...开始轻轻地摩擦着、咀嚼着、品尝着荧耳朵上最柔嫩的部位...
