　　致命偏宠
　　作者: 漫西
　　内容简介
　　日久生情 宠文 世家护短●豪门 暗黑 爽文
　　黎家团宠的小千金黎俏，被退婚了。
　　黎家人揭竿而起，全城讨伐，誓要对方好看。
　　后来，黎俏偶遇退婚男的大哥。
　　有人说：他是南洋最神秘的男人，姓商，名郁，字少衍；
　　也有人说：他傲睨万物，且偏执成性，是南洋地下霸主，不可招惹。
　　绵绵细雨中，黎俏望着杀伐野性的男人，浅浅一笑：“你好，我是黎俏。”
　　做不成夫妻，那就做你长嫂。
　　几个月后，街头相遇，退婚男对黎俏冷嘲热讽：“你跟踪我？对我还没死心？”
　　身后一道凌厉的口吻夹着冽风传来，“对你大嫂客气点！”
　　自此，南洋这座城，风风雨雨中只剩最后一则传言——
　　偏执成性的南洋霸主，有一个心尖小祖宗，她姓黎，名俏，字祖宗！
　　标签
　　豪门 宠文 护短 日久生情 暗黑


第1章 退婚
　　南洋这座城，每逢五月，总是阴雨连绵。
　　傍晚，细雨初歇，潮湿的空气中氤氲着稀薄的白雾，就连酒店门前的野玫瑰都染了湿漉漉的颓意。
　　私宴厅外的后花园，黎俏斜倚着雨廊的墙壁，望着眼前喋喋不休的俊美男人，眼底流淌着一丝不耐。
　　“所以，你听明白了吧？我是不会喜欢你的，更不可能娶你。不管我们之间的婚约到底是怎么来的，但我劝你还是趁早打消和我结婚的念头。”
　　说这话的人，名叫商陆，据说是个身价很高的名医。
　　黎俏对他的了解不多，只知道两个人之间唯一的纽带就是打娘胎里带出来的娃娃亲。
　　非常俗套！
　　黎俏站得有些累，稍稍活动了一下脚腕，声音空灵地轻叹：“嗯，明白。”
　　“还有，你不要指望……呃？”商陆的话还在嘴边盘旋，俨然没料到黎俏会答应的如此痛快，顿时怔住了。
　　雨廊外又淅淅沥沥地下起了小雨，滴答滴答的雨声拍打在芭蕉叶上，清脆又动听。
　　商陆被雨声惊回理智，定睛一看，眼前早已没了人。
　　他四下打量，前方拐角处也只剩下那一抹暗绿色的裙角。
　　……
　　黎俏沿着雨廊漫步，穿过这条走廊，不远处是一片玻璃赏雨台。
　　右边的贵宾休息区，空无一人。
　　黎俏掖着裙摆落座，看着窗外灰蒙蒙的天色，心情却格外舒畅。
　　其实她和商陆今天是第一次正式见面，这么多年将他们捆绑在一起的娃娃亲，也根本不是什么青梅竹马的套路。
　　甚至在她看来，这亲事来历不明，否则家里人的态度不该那般讳莫如深。
　　如此，解除了也好，省得日后麻烦。
　　黎俏兀自思忖着，伴随着渐弱的雨声，她好似听到了一声呼救。
　　“救、我——”
　　不是错觉！
　　那声音很微弱，几不可闻。
　　像是被人扼住了喉咙，艰难哀求。
　　黎俏从高背沙发中直起身板，侧耳聆听了几秒，便起身朝着赏雨台附近的露天绿植园走去。
　　暮色渐浓，头顶是暗沉的天穹，毛毛细雨无声落下。
　　黎俏循着断断续续的求救声，绕过高矮不一的植被，尽头处她轻轻拨开一片芭蕉叶，眼前的景象却出乎意料。
　　碧色庭园深处，那座八角凉亭下，石桌前稳坐如山的男人赫然入目。
　　黎俏二十二年的人生里，从没见过任何一个男人，能够将黑色穿得如此英俊妥帖。
　　黑色的衬衫，黑色的西裤，纤尘不染的皮鞋，卷起袖管的手臂撑着石桌，以及那领口微敞的弧度似乎都透着野性难驯。
　　这一方狭小的天地间，黎俏能够感觉到他扑面而来的强大气场。
　　“衍爷，我知错了，求你……救救我……”
　　呼救声再次响起，黎俏晃了晃神，视线游移，这才看见湿滑的青砖地上趴着一个面色极其痛苦的瘦弱中年人。
　　看到这一幕，她暗道不妙，心知自己似乎闯入了不该闯的地方。
　　这时，被称为衍爷的男人缓缓抬起手，慢条斯理地抚平袖管上的褶皱，低沉磁性的嗓音也随之传来：“看来，你忘了南洋的规矩！”


第2章 姓商，名郁，字少衍
　　男人开口的瞬间，黎俏莫名打了个寒颤。
　　她抬头看了看细雨蒙蒙的天际，搓了搓手臂，打算原路返回。
　　黎俏无意冒犯别人的领地，尤其是这般诡异的情境下，她也不愿给自己招惹麻烦。
　　刚转身的瞬间，一道铿锵有力的脚步声从她背后由远及近，“大哥！大哥你在吗？”
　　这声音有些熟悉，竟是商陆！
　　黎俏蹙起眉头，有些进退两难。
　　这庭园深处前后只有一条小径，周围都是湿漉漉的植被，且高矮稀疏，根本没有能藏身的地方。
　　黎俏权衡利弊，最后还是选择静观其变。
　　这时，凉亭下的男人面无异色地抬了抬指尖，对着身侧的保镖吩咐，“把他送去暗堂。”
　　“是，主子。”
　　“衍爷，不要啊，我真的知道错了，我再也不……”
　　中年男人求救的声音被保镖捏住下颚制止，转眼就消失在凉亭的拐角。
　　与此同时，商陆也大步流星地走了过来，抬眸就看到了小径路旁的黎俏。
　　他眯着狭长的丹凤眼，甩了甩额前的碎发，一副‘我就知道你不可能死心’的表情，冷笑嘲讽：“你果然不肯死心？！”
　　黎俏幽幽地回望着他，惋惜地问：“我听说……医者不自医，是吗？”
　　商陆压根没深想她这句话的含义，仍然讽刺又傲娇地昂着下巴，道：“对，有什么问题？”
　　黎俏满眼同情地看着商陆，一言难尽地扯了扯嘴角，这婚……退的可太对了！
　　“二爷，主子叫你们过去。”
　　这时候，凉亭下的保镖站在芭蕉叶的另一侧，隔着不远的距离突然开了口。
　　商陆瞥着黎俏，冷哼一声，率先向前踱步，嘴里还在念叨：“别以为你跑来找我大哥就能把这狗屁娃娃亲留住，我告诉你，不可能的！！”
　　站在一旁单手撑着芭蕉叶的保镖，看了眼商陆，又转眸打量着黎俏，眼底飞快掠过一丝惊艳。
　　刚才这女孩，应该是在讽刺二爷有病。
　　但他们家二爷，好像……没听出来，难搞哦！
　　黎俏自然捕捉到了保镖的眼神，她微微颔首示意，随即踱步走了过去。
　　既然误闯被发现，她也没理由再躲闪。
　　而对面的男人如果是商陆的大哥，那么她已经知道对方是谁了。
　　所有南洋人口中最神秘的男人，南洋霸主：姓商，名郁，字少衍。
　　原来，是他！
　　……
　　此时，凉亭四周的防雨檐有密集的水帘坠下，像是一道道天然的雨幕将商郁笼在其中，他身上矜冷强大的气场也给周遭平添了几许压迫感。
　　而随着黎俏的趋近，她隐隐嗅到了空气中若有似无的血腥味。
　　不刻，商郁接过保镖递来的毛巾，慢条斯理地擦拭着匀称修长的手指，时而掀开眼帘打量着细雨中走来的黎俏。
　　女孩穿着一身暗绿色的束腰无袖长裙，肩头和领口布料被雨水洇湿，勾勒出她锁骨完美的弧度。
　　视线往上，是女孩波澜不惊的一双鹿眼，漆黑明澈，哪怕脚踩的青砖还洇着一滩被雨水冲淡的血迹，她却恍若未见，目光无畏无惧。


第3章 那张脸，有点好看
　　商郁收回视线，顺手将毛巾放在石桌上，音色低沉，“找我什么事？”
　　一旁的商陆大喇喇地坐在他的对面，张嘴就告状，“大哥，我要退婚，她却缠着我，怎么办？”
　　你是真不要脸！
　　黎俏面无表情地瞥他一眼，正要说话，一直被她捏在手里的手机却突兀地响了起来。
　　黎俏说了句抱歉，抬手看到是二哥黎彦打来的。
　　她斟酌着要不要接听，目光无意识地看向了商郁，后者只是漫不经心地垂下眼睑，似是默许。
　　见状，黎俏便没有迟疑地按下了接听键。
　　“俏俏啊，去哪了？有没有见到商陆？”电话里传来二哥黎彦语气轻快的询问。
　　黎俏举着电话看了眼鼻孔朝天的商陆，懒洋洋地弯唇，“见到了！”
　　“怎么样？有感觉吗？”
　　感觉可太多了……
　　这话，黎俏没有明说，前方突然传来‘咔哒’一声脆响，视野里一团白雾从商郁的薄唇中溢出，隔着袅袅的烟雾，他们的视线再次相撞。
　　“俏俏？”黎彦在电话里催促了一声，“这样吧，一会见完他你过来找我，我在私人展厅等你。”
　　挂了电话，黎俏平静地望着商陆，“我说过，我同意退婚。”
　　“你确定？”商陆狐疑，邪肆地扬着眉尾反问：“同意你还来找我，你想好了再编。”
　　黎俏怜悯似的叹了口气，“我是不是来找你的，你大哥应该知道。”
　　她无视商陆几欲跳脚的模样，视线游移到商郁的脸上，嗓尖莫名有些痒。
　　黎俏猜测，方才她误闯的时候，商少衍一定早就发现了她。
　　这位人尽皆知的南洋霸主，抛开他令人敬畏的势力，单单是这张脸，也足够举世瞩目了。
　　即便是俊美无俦的商陆，在他哥的面前都显得寡淡许多。
　　男人就那般脊背挺直地坐着，狭长的眸悠远深邃，立体的眉骨和清晰的轮廓，英俊冷贵，尤其是镌刻进骨子里的杀伐野性像是鲜衣怒马的沙场王侯。
　　黎俏看了半晌，垂下眸时眼底有一丝难辨的笑意。
　　那张脸，有点好看！
　　这时，商郁点了点烟灰，语气淡凉，“她确实不是来找你的。”
　　“找谁都不行！反正这个婚事我退定了。大哥，你之前同意了，现在可不能反悔啊。”商陆梗了梗脖子，满脸警惕地睨着黎俏，生怕她会突然扑过来似的。
　　至此，商郁看着黎俏，勾唇淡漠地应了声，“那就退了吧。”
　　一听这话，商陆又来劲了，“听到没，我大哥都同意了，你还有什么话说？”
　　黎俏本身的性子有点散漫，但并不是个没脾气的娃娃。
　　她低头看了眼脚下越来越淡的血迹，浅笑：“商陆先生你知道么，其实我的视力一向很好。”
　　话落，黎俏转身朝着小径折回。
　　在拨开芭蕉叶的一刹那，她再次回眸，望着商郁沉深似海的瞳，自我介绍道：“你好，我是黎俏。”
　　商郁的眼神，沉了。
　　雨歇，亭角飞檐不时滴答着雨露。
　　商陆望着黎俏离开的方向，不明所以地喃喃，“她视力好不好，跟我有什么关系？”
　　“她视力好，看不上你！”商郁凝着小径的方向，若有所思地沉声开口。


第4章 这个商陆，我黎家跟他没完
　　商陆：“？？？”
　　黎俏离开之后，商陆这才收敛了一身痞气，坐在男人的对面安静如鸡。
　　气氛凝滞了片刻，商郁双手撑着膝盖从石桌旁起身，居高临下地睨着商陆，沉声叮嘱：“退婚的事，你自己去黎家解释，就算有难言之隐，也要给人家一个合理的交代。”
　　商陆直了直腰板，恹恹地点头，“知道了……”
　　闻此，商郁驱动长腿打算离开庭园，但刚刚踏下一级台阶，他身形微顿，偏头瞥着商陆，嗓音清冽，“你碰过她了？”
　　商陆忙不迭地摇头，“碰什么啊，我刚才和她挨得近了些都感觉浑身难受，更别提碰了！”
　　他不能碰女人的毛病，从小就有，随着长大越来越严重，一碰女人就会吐，他能怎么办？
　　听到这个回答，商郁微眯的眸光中划过微妙的暗芒，绯色削薄的唇微微抿了抿，似满意，似了然。
　　“大哥，去黎家退婚的话……你跟我一起吗？”
　　这时，商陆望着大哥远走的背影，仰着脖子追问了一句。
　　回应他的，只有商郁的一句冷言：“自己解决。”
　　……
　　一个小时后，南洋黎家。
　　坐落在华南路高端别墅区，别墅内外的装修风格精致独特，四周布满了园林绿植，宁静悠远的如同一座世外庄园。
　　美景当下，此时黎家客厅里却盘旋着令人压抑的窒闷。
　　南洋首富黎广明坐在单人沙发中，胸膛不停起伏着，虽年过半百，鬓角染白，但他看起来依旧风度翩翩，一双精明的眸中是岁月沉淀后的稳重，即便出离愤怒，也并不显得油腻。
　　“这个姓商的兔崽子，简直是欺人太甚！”
　　黎广明咬牙切齿地怒骂了一句，目光落在那只青釉瓷杯上，手指有点痒，想摔碎以表愤怒。
　　黎俏似是察觉到了他的用意，她翘着腿窝在对面的沙发里，语气慢悠悠的提醒，“爸，退婚的是商陆，不是我买的那只茶杯。”
　　青釉瓷杯，她花了三百万从慈善晚会上拍回来的，摔了可惜。
　　黎广明眼里的火光弱了几分，看向对面的黎俏，拨了拨发丝，心疼地安抚，“俏俏啊，今天这事怪你二哥，让你受委屈了！”
　　一旁在窗前罚站的黎彦：“？”
　　“爸，这也怪我？”黎彦有些不高兴，却又不敢太放肆。
　　毕竟是他们家的宝妹受了委屈，他确实有责任。
　　天知道当他在酒店的私人展厅亲耳听到俏俏的转述，差点想找老三借枪直接把商陆崩了！
　　什么狗东西，敢对他家宝贝妹妹大放厥词！
　　这时，黎广明幽幽看着黎彦，眼底充斥着嫌弃，“怎么不怪你？我让你带着俏俏去和商陆见面，不是让你撒手不管的。
　　你说你是怎么当哥哥的？今天这事要是换成老大和老三，他们不可能会离开俏俏半步！”
　　黎彦吃瘪，眨了眨眼，不说话了！
　　黎俏看着二哥被骂，轻叹一声，想替他解围：“爸，二哥没错，是我自己要……”
　　“俏俏，你别替他说话，他什么德行我能不清楚。看见名画就走不动道，成事不足败事有余！
　　你放心，爸绝不让你白受委屈，我这就让你大哥三哥还有你妈立刻回来。这个商陆，我黎家跟他没完！”
　　成事不足败事有余的艺术巨商黎彦：“……”
　　如此，在家主黎广明的一通电话下，大哥黎君丢掉跨国会议连夜从国外赶回，三哥黎承鸽了合作方的订单从边境返回，而黎家主母段淑媛直接从巴黎秀场看台中途撤离。
　　他们黎家的宝贝被人欺负了，那还得了？！


第5章 攻气十足
　　夜里十点，黎家客厅的水晶灯熄灭，只剩下墙角的地灯氤氲着朦胧的昏黄。
　　黎俏回到三楼的卧室，拉开落地窗，一阵潮湿的空气扑面而来。
　　夜色深沉，远处的夜幕像是拢了一层灰白的薄纱，静谧安凉。
　　黎俏凝神片刻，顺势倚着窗框，掏出手机打开了搜索页面。
　　搜索关键词：商郁
　　下一秒，空白的页面出现了一段文字：很抱歉，没有找到与“商郁”相关的网页。
　　黎俏眉梢轻扬，又继续搜索“商少衍”三个字，但结果亦然。
　　“唔，还挺神秘！”黎俏以指尖点了点唇瓣，目光落在屏幕上，眼底兴味正浓。
　　南洋霸主，到底有多霸道？又有多偏执？
　　这座城里关于他的传言太多，可她对商郁初见的印象，似乎和传言有些许偏差。
　　黎俏的拇指摩挲着页面，脑海里却萦绕着那个气场强大且矜贵冷傲的男人。
　　这时，手机屏幕突然弹出聊天框，黎俏看到微信消息，勾唇回复了一个ok的手势，便转身去了浴室。
　　半个小时后，黎俏来到衣帽间，她一边擦拭头发一边打量开放式衣柜，逡巡数秒后，随手拎起了一套黑色休闲装。
　　今夜，她偏爱黑色！
　　……
　　深夜十一点，一辆奔驰大G从黎家的停车场驶出，厚重的车身在潮湿的路面飞驰而过，直奔南洋娱乐城。
　　娱乐城，顾名思义，集各种项目为一体的娱乐场所。
　　临近零点，黎俏将车停在门口，把钥匙丢给泊车小弟，径自上了三楼。
　　私人区域的台球厅内，黎俏推门就听到了球体撞击的清脆声响。
　　偌大的私厅里，只有一张台球案，两个陌生的男生正拿着球杆打球，一旁的沙发还坐着一个学生妹打扮的女生。
　　“哎哟，俏老板来了！”
　　见到黎俏，学生妹笑着打招呼，起身迎着她大步流星的走来，和学生妹的形象一点都不搭。
　　黎俏单手插兜，视线上下睃着她的白衬衫和格子裙，“你怎么了？”
　　学生妹名叫唐弋婷，是黎俏的发小闺蜜，性格大大咧咧，打小就讨厌穿裙子。
　　唐弋婷脖子一梗，没理会她的揶揄，反而绕着黎俏走了一圈，“你还说我怎么了？你呢，这是什么打扮？”
　　今晚偏爱黑色的黎俏，穿着一身黑色棉麻套装，里面搭配着白色的T恤和同色板鞋，一头秀发束成丸子头，腮边荡着几缕发丝，尤其是胸口还挂着一条黑金项链，整个人慵懒又英气。
　　黎俏扯了下嘴角，走到沙发前落座，昂头望着唐弋婷，“不好看？”
　　“好看，太好看，能把我掰弯！”唐弋婷说着就坐到了黎俏身边，并用肩膀撞了她一下，“喂，听说……你那个娃娃亲，解除了？”
　　黎俏挑了下眉梢，却没说话。
　　唐弋婷就见不得她这攻气十足的模样，捂着胸口缓了缓气，“别这么看着我，受不了！”
　　黎俏从兜里掏出手机，指尖沿着边框摩挲，“找我来，就为了这件事？”
　　“嗯……算是吧，所以到底因为什么？这娃娃亲说解除解除了？我还以为今年大学毕业之后，你俩就要结婚呢，我份子钱都攒好了！”
　　唐弋婷边说边朝着打台球的两个少年看了一眼，那是她的同班同学，都想追求黎俏。
　　不过现在看来可能没戏了，毕竟连商陆都看不上的俏老板，怎么可能看得上这两个奶油小生。
　　“没什么原因，不合适就解除了！”这时，黎俏回答的不急不缓，仿佛被退婚的人不是她。


第6章 你的审美，掉线了
　　闻声，唐弋婷扯了扯膝盖上的短裙，豪放地翘起二郎腿，斜睨着黎俏，试探道：“我听说你那个娃娃亲对象长得巨美，就这么解除了，你甘心吗？”
　　“巨美？”黎俏微微弯唇，眼前却再次浮现出商郁那张令人荡气回肠的脸颊，她微微垂眸，“你的审美，掉线了！”
　　“不可能！”唐弋婷掏出手机划拉了两下，尔后将屏幕对准黎俏，一脸严肃地说：“麻烦你仔细看看，这张脸不够美吗？”
　　黎俏顺着她的动作看了一眼，手机页面赫然是一张商陆的正装照。
　　清汤寡水的，美吗？
　　黎俏的视线移动到唐弋婷的脸上，懒懒一笑，“哪儿来的照片？”
　　“我表哥给的，退亲的事也是他跟我说的。”说完她又补充了一句：“我表哥你应该还记得吧？陆希恒，就那个长发及腰的美男子。”
　　长发及腰的美男子……
　　黎俏迷茫了两秒，“哦……”不记得了。
　　唐弋婷一看她的反应，就知道自己表哥根本入不了她的眼。
　　毕竟，南洋首富黎家，不止有钱，还有颜。
　　那一家人站在一起，颜值能吊打半个娱乐圈！
　　更别提黎俏了，生了一张颠倒众生的脸蛋，又纯又欲，校花、系花、班花全是她。偏偏性子淡，为人冷，这么多年，愣是没有一个男生敢当面求爱的，怕被虐。
　　唐弋婷霜打得茄子似的，捧着手机特别惋惜地叹气，“这么美的男人，可惜了可惜了。”
　　黎俏瞥她一眼，摇着头站起了身，“我出去走走。”
　　“去哪儿啊？我陪你……”唐弋婷刚要跟上，却见黎俏拿着手机对她摆了摆手，“不用，我去财务室。”
　　“好吧。”唐弋婷悻悻作罢。
　　南洋娱乐城，是黎家的产业，初创时就被宠女儿的黎广明赠予黎俏45%的股份，人家可是这里名正言顺的小老板。
　　……
　　娱乐城的经过多年发展，基础设施已经非常完善，博彩厅，歌剧院、酒吧、艺术博物馆、饭店、展厅等，多不胜数。
　　即便过了深夜，这里依旧如同不夜城，人满为患。
　　黎俏漫步穿过长廊，乘坐电梯直接来到娱乐城地下一层的蓝夜酒吧。
　　夜色渐浓时，恰是放纵的开始。
　　酒吧分设两个区域，一边是色调唯美音乐悠扬的慢吧，另一边则是音乐鼓噪放浪形骸的迪吧。
　　黎俏轻车熟路地来到慢吧的吧台，流淌在空气中的小提琴曲，给这夜色添了些朦胧梦幻。
　　一杯Mojito被调酒师放在了她的面前，黎俏坐在高脚椅上，单腿踩着地面，昂了昂下巴，“多谢。”
　　“不用客气，你好久没来了！”
　　调酒师叫温时，今年二十四岁，比黎俏大两岁，家境普通，每天晚上在慢吧里兼职调酒，是在读研究生，算是勤工俭学的好学生典范。
　　黎俏和他算不上特别熟悉，但是每次来娱乐城酒吧，对方都会给她一杯Mojito。
　　此刻，温时打量着黎俏神色疏淡的眉眼，抿了抿唇，问道：“我听说你下个月就大学毕业了，还打算继续读书吗？”
　　黎俏端着酒杯浅抿一口，语气淡淡：“不一定。”
　　“其实我觉得……”
　　温时的话还没说完，突然从右后方的包间门口，有人踹门怒吼：“商少衍，我大哥到底在哪儿？人是你带走的，这是法治社会，你别以为自己能瞒天过海！”
　　商少衍？


第7章 黎小姐，衍爷有请
　　黎俏单腿点着地面，转着吧台椅看向了身后。
　　此时，那名咆哮男还在骂骂咧咧，一双眼睛赤红似血，整个人的状态略显癫狂。
　　被他踹开的那扇木门，衔接的门吸断裂，门板摇摇欲坠。
　　黎俏神色淡淡地游移视线，望着雅间的内室，透过半米的缝隙，那道熟悉的身影映入眼帘。
　　商郁坐在雅间的弧形沙发上，单手臂弯平放在沙发背，另一手夹着烟送到唇边吞吐。
　　姿态慵懒，野性不羁。
　　咆哮男的出现和怒吼，似乎并未对他造成任何影响。
　　白雾袅袅四散，朦胧了他立体英俊的五官，黎俏看得不真切，却更有种难耐的心痒。
　　“那个人，真的是商少衍？”
　　温时手里还拿着调酒摇水，和黎俏一同望着雅间的方向喃喃出声。
　　偌大的南洋，应该没有人不知道商少衍的名字。
　　他的衍皇集团旗下，囊括了医药、科技、军工、银行、人工智能等多重产业。
　　集团的产业布局几乎支撑着整个南洋的经济发展。
　　这样的男人，的确担得起‘南洋霸主’的名号。
　　黎俏似乎没听到温时的话，她遥望着商郁手中的那根烟，视线随着他的动作落在了他的薄唇上。
　　他的唇很薄，透着淡淡的粉色，抿烟的时候唇线依旧清晰，吐出烟雾时，会眯起深邃的眼眸，孤傲又盛气逼人。
　　黎俏看得认真，大概是目光太灼热，男人俯身掐烟头的时候，挑着眉梢微微侧首，两人的视线不期然撞在了一起。
　　灯红酒绿的迷离，优雅清幽的慢吧，四目相对的这一刻，某些不知名的情愫如同音符跃然眼前。
　　他看到她了！
　　黎俏坦荡地和他对视，丝毫没有被抓包的尴尬和躲闪。
　　商郁面色沉沉地收回视线，下一秒便放下交叠的双腿，起身走出了雅间。
　　自始至终，他都没有看一眼咆哮男，身高腿长的背影，转眼就消失在慢吧的出口。
　　这时，从雅间里面又走出来两名长相惹眼的男子，其中一人抬手拍了拍咆哮男的肩膀，慨叹道：“哥们儿，勇气可嘉！”
　　另一人也目光凉凉地看着咆哮男，语气嘲讽：“不是想知道你大哥的下落么？走吧，咱出去聊！”
　　一场闹剧似乎就此落幕。
　　无数人望着商郁离开的方向沉默着，张望着。
　　那个面容英俊到极致的男人，就是神秘的商少衍？
　　不到一分钟，咆哮男被带走，慢吧里的气氛似乎又恢复了原有的安静和谐。
　　黎俏扯了扯唇，转过身面对着吧台酒柜的方向，举杯抿了一口Mojito，酒精味道很淡，还带着青涩的酸，像极了刚才商郁给她的那道意味不明的眼神。
　　这时候，凌阔的脚步声从身后传来，一片阴影兜头罩下，黎俏听到了一句话：“黎小姐，衍爷有请。”
　　黎俏还端着酒杯的动作一顿，懒洋洋地回眸，哦，是个保镖，她下午在碧色庭园见过。
　　不可否认，今晚保镖看着黎俏的眼神里，多了几分审视和探究，跟在衍爷身边这么久，黎俏是他第一个主动要求见面的姑娘。